下一題，北達科他州首府
係以邊位德國首相嚟命名嘅呢？
赫特拉？
嗰度叫希特拉咩？
非斯蒙…仲話希特拉？
你個衰仔，我仲贏緊你幾題㗎
下一題，意大利嘅國旗有三種顏色
有紅色、白色同埋咩色？
藍色、黃色、橙色、紅色、黑色、綠色…
我得啱咗
恭喜晒
廣告之後再繼續小學程度嘅問題
而家我哋休息一陣先
以前我以為甩頭髮
好似潮汐漲退噉阻止唔到
直到某一日我遇到補髮生
係令我頭髮再生嘅奇蹟大突破
奇蹟大突破？
佢話奇蹟大突破？
補髮生最特別嘅就係可以隨你控制髮量
想生幾多頭髮都可以
好啦
我今日就去買返嚟啦
收攞説明書，請寄去
燜到頭髮廣場，C885號火發生公司
頭髮…
頭髮呢？
真係想好似其他人咁多頭髮
咪噉啦
都有女人覺得光頭嘅男人好有型
馬吉，你頭先冇聽咩？
佢話係令頭髮再生嘅奇蹟大突破
唔係呢啲揾人笨冇用嘅嘢啊
係噉，等我嚟介紹一下
補髮生最好賣嘅全能組合畀你吖
首先，呢度係半年份量嘅藥仲有重力靴
仲有頭皮按摩器同埋一件T恤
睇落唔錯喎，呢個組合幾錢啊？
一共係1000蚊，要成千銀？
咁多錢我畀唔起喎
係噉嘅話
我哋都有啲平啲嘅產品會比較適合你𠸏
不過我要同你講明先啊
如果想噉就生咗頭髮出嚟
要睇你好唔好彩喇，石千銀咁多
係間爛鬼公司啊，打份牛工
邊會到咁多喎？
係噉都係算啦，唔打攪你哋喇
我同佢講，係噉都係算啦
唔打攪你哋喇，然之後我就起身走人喇
講得好啊，河馬
搞錯啊，你咁少嘅嘜嘜醬㗎
噉都叫一人份咩？
難你你食唔晒咁多嘜嘜醬㗎啦
魚條乾爭爭，點食啊？
光頭咪咁多啲㗎啦，如果我有頭髮
你就唔會噉樣同我講嘢喇
好心你學識啲，咪咁傻仔啦
只要你係噉意喺醫療保單度做啲手腳
咪可以要公司幫你畀錢啊
講到大嗱嗱成千嗌啊
噉做老細實會即刻炒咗我
咪傻啦，成千銀，噉又點唧？
老細只係少咗支象牙筆求人吒嘛
係啊
而且你每個禮拜畀咁多保費畀咗咁耐
有冇攞過啲乜嘢吖？
冇喎，只係得公司通告
咪就係囖，斷隻手指都立一筆
你點解唔照版煮碗噉做，立返多少啊？
你講得啱
我諗住用醫療保險嚟畀保發生啊
得唔得㗎？
嗱，老友，我唔知道係邊個同你講嘅
但係全國冇一份醫療保險
會包保發生呢樣嘢㗎
15分鐘之後，去到後便條巷仔
一個人嚟
上帝畀條生路我行，阿門
我有頭髮
有頭髮喇
睇下…
早晨啊，春田市
軍夫先生、軍夫太太早晨
同我去剪頭髮啦，你個飛仔啊
早晨啊，安逸酒吧
總統嚟咗啊
咁多位早晨啊，早晨啊
早晨啊，噉多位，早晨啊，春田市
係冇發生
霍…
河馬森？
你都已經有成20年冇嚟過喇喎
而家連滴水都冇埋
照舊吖，唔該
佢而家返工開心咗好多
先係你哋先講吖
佢好耐冇試過咁有活力同衝勁喇
我冇興趣知喎，我返嚟啦，老婆
過嚟畀我諗下啦
哎吔，你咪噉啦，我家姐佢哋喺度㗎
同三個靚女一齊食飯，我真係夠晒幸福
佢係河馬？
唔係𠻺嗎
咪眼定定啦，你講你啊
河馬，你今日有啲唔同咗喎
你減咗肥呀？
唔係啊，佢應該係晒黑咗啊
我知係咩啊，係打咗新呔
你睇，佢哋成班正一蛀米大蟲嚟㗎
淨係識得嘥我啲錢
真係冇得救，根本冇一個值得升職㗎
但係工會規定咗
每年都要像正式噉升一個人㗎喎，等陣
呢個後生仔係邊個啊？
呢個…
我諗應該係河馬阿心啊，只不過…
佢而家睇落好似醒咗噉係阿心？
佢而家睇落有咁多頭髮
應該係個可造之材
佢就係新嘅初級主管
叫佢嚟見我
河馬阿森聽住
你升咗職喇，而家嘅職位係主管
畀三分鐘你同同事講再見
然後去503室向老闆報到
迎接新生活
哦，你嘅履歷都幾好喎
係噉除咗打字之外
你仲有冇咩其他技能啊？
我識幫肌肉繃緊嘅主管按摩
想唔想試下？
唔需要㗎喇，得㗎喇，好喇，再見
老婆，點啊，河馬？
而家做主管辛唔辛苦啊？
講真啊
個個嚟面試做秘書嘅女人
都好似對我有意思噉啊
阿森先生，你好
我叫卡爾把聲幾好聽喎，請佢啦
唔講喇，瑪吉，阿森
聽日下晝兩點要開會
記住唔好出聲啊，知嘛？
係嘅，史密斯先生
佢當自己係邊個？
你唔配坐喺度
你唔配坐喺呢度
你係騙子，係冒牌貨
佢哋遲早都會發現呢一個事實㗎
你點知㗎？
係囖，因為你頭先根本冇挺起胸膛
講嘢冇用中氣，加上着住一件
喺街市買返嚟嘅核突青色平價西裝
我要你同姐講
我應得㗎
我好鍾意
我係世上最偉大嘅奇跡，你嚟講啦，我…
我…
企起身，大聲講出嚟，我…
我認得㗎，大聲啲，我認得㗎，大聲啲
我係世上最偉大嘅奇跡
我要三個禮拜假同半個樽釀
冇問題吖，老友
我哋去裝身啦
好靚啊，正所謂人靠衣裝佛靠金裝
你要向全世界宣佈，我喺度
愛我唔好踩我，就憑呢啲衫就做到？
唔得
我鍾意，噉唔得㗎，企得自然啲啦
森先生，要放鬆個肚腩
你
要遮好佢
老竇同媽咪又攬新攬細喇
我而家出門口喇，結婚紀念日快樂啊
河馬
乜今日係我哋結婚紀念日咩？
唔緊要啊，河馬
你今年唔會唔記得都係好正常啫
因為你升咗職啊，結婚紀念日快樂啊
阿心太太
You are so
beautiful to me
beautiful
To me
Can't you see？
好嘛？
你好？
阿參先生，我係卡爾
睇嚟已經送到你嗰度喇喎，噉就好喇
你安排𠸏？
係啊，希望噉就唔會太過火喇
You are so
beautiful
To me
我愛你啊，河馬
我愛你啊，卡爾
麥吉，開始啦，史密斯
係，第一個議題係生產力過低同埋
工商發生率創新高
有冇咩提議啊？
搞一次大裁員嚇嚇班工人
喺水機度加咖啡因啦
呢啲係我嘅橋啊
一個二個都唔識用腦𠸏
所以我先要揾個知啲工人諗咩嘅人
你講，你指阿Sam呀？
係啊，冇錯
你會點樣改善工人嘅情況啊？
噉啊…
呢一層呢，員工餐廳逢星期二嘅凍魚條
食親仲係有啲問題
你到底喺度講乜嘢啊？
冬魚條啊
即係剁咗魚頭再將剩低嘅
部分剁碎再加啲麪包糠
我知道乜嘢係冬魚條啊，講重點啦
就係…
餐廳每次都只係畀得
嗰一細杯仔嘅嘍嘍醬根本唔夠用咯
阿Sam，你唔好再浪費時間，史密斯
等陣，你唔明佢講咩咩？
員工開心就會肯做嘢
只係用三毫子嘅嘍嘍醬
可以慳返幾千蚊人工同時間，阿Sam
我鍾意你呢一個提議
係噉就畀多啲榻榻醬嗰班蠢材喇
好好享受你哋嘅榻榻醬啦
咁多位畀隻碟我啦，唔使急㗎
每一個人都有份㗎
太好喇
真係估唔到阿心佢提出嘅全面改革
咁快就見到成效，冇錯啊
上個月工廠減少咗嘅意外
同之前以至係阿心引起嘅意外一樣多
而我哋嘅生產力同
阿心上次放假嘅生產力一樣
我勞苦功高嘅史密斯
聽落你好似好妒忌喎
都係時候將鎖匙畀佢
阿參先生，你唔使再踎咁污糟嘅廁所喇
你已經得到鎖匙
鎖匙？
即係話你已經得到嘅鎖匙係第幾日呢？
好壯觀，呢度實在係太壯觀喇
噢，你哋嚟喇
我尋晚黑睇電視嗰陣時呢
咁啱睇到龍美爾嘅紀錄片，沙漠之王
佢每一次都使命必達嘅，毛巾啊，阿森
你等我嚟，我係叫阿森啊，冇問題
我嚟吖，老闆
阿森做得好啊，嚟啦
你同我一齊行走廊喇，哲科你…
1000蚊，冇發生
避免大佬凍親
捉到你嘅痛腳喇，阿森
係喇，河馬
你啲錢都用晒去買補髮生同新衫
唔使儲返啲錢未雨綢繆咩？
使乜吖？
我哋根本就唔使擔心
而家前路簡直係一片光明啊
乖女有冇咩想要啊？
心情唔會大喜大樂同埋安穩嘅生活
噉嘅話
馬仔好唔好？
都好吖
我想你對所有嘅主管施展你嘅阿心魔法
同佢哋嚟次簡短嘅演講喇
可以啊，冇問題啊，太好喇
返出去做嘢啦，阿心
我好遺憾有個壞消息要報告畀你知
有個主管喺公司嘅
保險度呃咗1000蚊啊
咩話？
竟然有個噉嘅無恥之徒？
成千銀夠我去買支象牙嘅筆頭人喇
佢點做到㗎？
佢要公司畀保發生嘅錢，佢係伊光頭嘅…
真係好多謝你啊，科學專家
我知乜嘢係保發生，好喇
同我炒咗佢殺一儆百，我非常樂意
卡爾，你要幫我啊
老闆佢要我對住所有主管，做個演講啊
你想點啊？
冇，我只係路過嚟同你講，你皮格只…
咩話？
公司對呃咗成千蚊保費嘅
騙子係絕對唔會手軟嘅
鐘前執好啲嘢
等陣啊，史密斯先生
阿森先生佢係無辜嘅
係我做㗎，係你吖？
你喺度講咩啊？
阿森先生佢根本就唔知道發生乜嘢事
呢件事單純係我做㗎，係呀？
係噉
唔知阿邊個你畀格色畀返1000蚊你
喂，呢個人光頭關你咩事？
我當然有
我嘅理由
卡爾
你救咗我，點解？
乜我頭先有做咗啲咩好奇怪嘅事咩？
冇吖
因為呢啲係我應該盡嘅義務
身為一個好嘅士兵
喺有手榴彈危及自己長官生命嘅時候
係會奮不顧身噉撲上去
幫長官擋住爆炸嘅傷害
多謝你啊，卡爾
我都唔知講咩好，你送埋我上車就得喇
再見喇，卡爾，我會掛住你㗎，再見喇
阿森先生
係喇，阿森先生
你今日有冇戴遮啊？
冇喎，畀你
冇喇…而家乜都冇喇，而家卡爾走咗
唔喺度喇，但係仲有頭髮
所有嘢都關頭髮事，再重演過啊
覺得點啊？
你班細路
唔係啩，呢啲實係假㗎
呢啲叫珍珠都冇咁真啊
巴托，你做緊咩啊？
你個衰仔
我一定要教訓下你啊
準備送死啦
我愛你啊，老竇
可惡啊，你…
竟然出呢招啊，好啦
我唔會殺你
但係你會有三件事係呢世都擺脱唔到㗎
你毀咗老竇一生，你毀咗呢一個家庭
同埋光頭係會家族遺傳㗎
係真𠸏？
河馬，你點解唔試下打電話畀藥房？
因為我冇1000蚊啊
但係馬吉你有㗎嗬？
有冇啊…你一定有收埋多少嘅
你成日都同我講話要未雨綢繆𠺢嘛
你實有㗎
河馬爹哋冇辦法可以面對呢個現實
河馬啊，我都戥你好難過啊
你仲有五分鐘就要上台喇
你唔會突然走佬啩？
激氣
親愛嘅阿參先生
我擅自為你準備咗講稿就放
咗喺信封入便嘅卡仔度
所有重要嘅詞語
都寫咗要點讀
願主保佑你，最後希望你可以記住
你係春田市最特別嘅人
你最忠實嘅僕人
卡爾想
你要加油
係卡爾？
原來頭先把聲唔係我嘅幻覺嚟㗎喎
你點解喺度𠸏？
我係嚟同打字嘅小姐講再見嘅，係噉呀？
多謝你嘅稿啊，但係我上唔到台
你睇下，你到而家仲係完全唔明白
咩意思啊？
你仲唔明？
他他將事件化裝失鎖匙
仲有幫老闆佢抹手，都係你做嘅
同頭髮冇關係
你做到係因為你相信自己可以做得到
我唔得，我只係個蠢材，唔係，你唔係
你點知啊？
因為我媽咪自細就教我唔可以錫蠢材
卡爾？好啦，出發，放膽去啦
佢將會帶嚟斬新嘅觀點
大家畀啲掌聲歡迎
我哋公司嘅新星，河馬阿森
發生咩事啊？
呢個老二係邊個啊？
河馬阿森去咗邊度啊？
佢咪就係河馬阿森囖
大家見到噉樣可能會以為我傻咗㗎
佢傻咗呀？
但係我哋間工廠每一日就
係噉樣喺度不停燒錢啊
太多嘢層層疊疊
仲有生產技術太落後喇
我可以幫公司慳返每年好幾百萬嘅開支啊
點做？
就係利用呢一套
日本開發嘅自動管理系統喇
呢個光頭佬都唔知自己喺度講乜
個笑話一啲都唔好笑囖，連頭髮都冇
憑咩可以嚟教我哋管理工廠啊？
只要利用呢個自動化系統
就可以為我哋帶嚟長期嘅利潤
噉樣做就可以抵消得到
最初嘅一次性成本喇
噉樣甚至就可以慳到526000咁多啊
多謝，大哥
老闆要見你，即刻
仲唔行快啲？
真係冇得彈啊
真不愧係新上任衝勁十足嘅初級主管
你令到個組會變成公司嘅笑柄啊
我好應該即刻炒咗你㗎
但係我唔會噉樣做
點解啊？
知唔知我而家幾多歲啊？
唔知喎
102？
我只係81咋
噉同你講可能唔信
不過喺我後生嗰陣
我其實係一個擁有
一頭金色卷髮嘅少女殺手
讀書嗰陣
我一直都係學校嘅風頭等嚟㗎
但係大學嗰陣就變咗光頭
所以阿信
我明白男人光頭
到底係有幾痛苦？
所以我將你調去原本嘅崗位
咩話？
真係𠸏？
真係好多謝你啊
快啲返出去，因住我後悔
噉我走咯
而家搞成噉以後點算好？
河馬
乜你仲未瞓咩？
我從來都未試過咁清醒
咩事啊？
仲有咩事吖？
而家我做返冇乜前途嘅工人啊
班細路會因為我買唔起
佢哋想要嘅嘢而討厭我㗎
越嚟越都會唔再愛我
因為我又變返做光頭
河馬
你賺嘅錢夠養我哋一家人㗎喇
班細路好快會習慣㗎
係咩？
噉你仲愛唔愛我啊？
你唔好噉樣啦
過嚟啦
過嚟啊，做咩唧？
You are so
beautiful to me
Can't you see？
You're everything that I hope for
I'm everything you need
You are so
beautiful to me